Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/security/csp.properties.po
Languages: zh_tw

source: The page's settings blocked the loading of a resource: %1$S
zh_tw: 頁面的設定阻擋了資源載入: %1$S

source: The page's settings blocked the loading of a resource at %2$S ("%1$S").
zh_tw: 頁面的設定阻擋了 %2$S 的資源載入:（「%1$S」）。

source: Tried to send report to invalid URI: "%1$S"
zh_tw: 嘗試傳送報表至無效 URI:「%1$S」

source: error was: "%1$S"
zh_tw: 錯誤為:「%1$S」

source: couldn't parse report URI: %1$S
zh_tw: 無法剖析回報 URI: %1$S

source: Couldn't process unknown directive '%1$S'
zh_tw: 無法處理未知指示「%1$S」

source: Ignoring unknown option %1$S
zh_tw: 忽略未知的選項 %1$S

source: page on %1$S cannot send reports to %2$S
zh_tw: %1$S 這個頁面無法傳送報表到 %2$S

source: 'allow' or 'default-src' directive required but not present. Reverting to "default-src 'none'"
zh_tw: 必須要有 'allow' 或 'default-src' 指示，但不存在。已還原為「default-src 'none'」

source: Failed to parse unrecognized source %1$S
zh_tw: 無法剖析未知的來源 %1$S

source: Post of violation report to %1$S failed, as a redirect occurred
zh_tw: 無法將違規報表回報至 %1$S，發生了重導

source: allow directive is deprecated, use the equivalent default-src directive instead
zh_tw: 已棄用 allow 指示，請改用相同的 default-src 指示

source: An attempt to execute inline scripts has been blocked
zh_tw: 已阻擋執行行內指令碼

source: An attempt to apply inline style sheets has been blocked
zh_tw: 已阻擋套用行內樣式

source: An attempt to call JavaScript from a string (by calling a function like eval) has been blocked
zh_tw: 已阻擋將字串透過函數轉換為 JavaScript（如 eval）的呼叫

source: policy-uri directive can only appear alone
zh_tw: policy-uri 指示只能自己出現

source: The policy-uri cannot be fetched without a parent request and a CSP.
zh_tw: policy-uri 不能在沒有父請求與 CSP 的情況下被取回。

source: could not parse URI in policy URI: %1$S
zh_tw: 無法剖析 policy-uri 中的 URI: %1$S

source: can't fetch policy uri from non-matching hostname: %1$S
zh_tw: 無法自不符合的主機名稱取回政策 URI: %1$S

source: can't fetch policy uri from non-matching port: %1$S
zh_tw: 無法自不符合的埠號取回政策 URI: %1$S

source: can't fetch policy uri from non-matching scheme: %1$S
zh_tw: 無法自不符合的格式取回政策 URI: %1$S

source: Error fetching policy-uri: %1$S
zh_tw: 取回 policy-uri 時發生錯誤: %1$S

source: Provided argument is not an nsIURI
zh_tw: 提供的參數並非 nsIURI

source: Provided argument is not a string
zh_tw: 提供的參數並非字串

source: Can't use 'self' if self data is not provided
zh_tw: 若未提供 self 的資料則無法使用 'self'

source: can't parse a URI without a scheme: %1$S
zh_tw: 無法剖析不含格式的 URI: %1$S

source: self keyword used, but no self data specified
zh_tw: 使用了 self 關鍵字，但並未指定 self 資料

source: Couldn't parse invalid source %1$S
zh_tw: 無法剖析無效來源 %1$S

source: Can't create host-only source %1$S without 'self' data
zh_tw: 沒有 'self' 的資料時無法建立只有 host 的來源 %1$S

source: Can't create source %1$S without 'self' data
zh_tw: 沒有 'self' 的資料時無法建立來源 %1$S

source: Couldn't parse invalid host %1$S
zh_tw: 無法剖析無效主機 %1$S

source: Couldn't parse scheme in %1$S
zh_tw: 無法剖析 %1$S 中的格式

source: Couldn't parse port in %1$S
zh_tw: 無法剖析 %1$S 當中的埠號

source: Could not intersect %1$S with %2$S due to port problems.
zh_tw: 因為埠號問題，無法交錯 %1$S 與 %2$S。

source: Could not intersect %1$S with %2$S due to scheme problems.
zh_tw: 因為格式問題，無法交錯 %1$S 與 %2$S。

source: intersecting source with undefined host: %1$S
zh_tw: 來源與未定義的主機交錯: %1$S

source: intersecting two sources with undefined hosts: %1$S and %2$S
zh_tw: 透過未定義主機交錯兩個來源: %1$S 與 %2$S

source: Duplicate %1$S directives detected. All but the first instance will be ignored.
zh_tw: 偵測到重複的 %1$S 指示。將忽略第一個以外的指示。
